2019.4.21

完成“我的”导航栏下的四个静态页面
希望大家能遵照以下命名方式（文件夹及文件名统一）
mine-模块名
比如个人信息页可以命名为 mine-info

变量命名要按照 驼峰命名法：小写单词加大写单词 比如 myInfo 或 下划线命名法 my_info

4.22项目分工：1）大可负责“个人信息”页面；2）小汤负责“我的约局”；3）小辉负责“系统通知”；4）小五负责“我的”和“问题反馈”

收到，大家重心还是放在考试上，考完啦再认真看项目 ，
摘个廖老师的文章片段,大家以后使用命令行提交时可能会出现一些疑问，具体参考
https://www.liaoxuefeng.com/wiki/0013739516305929606dd18361248578c67b8067c8c017b000/0013760174128707b935b0be6fc4fc6ace66c4f15618f8d000
多人协作的工作模式通常是这样：

首先，可以试图用git push origin <branch-name>推送自己的修改；

如果推送失败，则因为远程分支比你的本地更新，需要先用git pull试图合并；

如果合并有冲突，则解决冲突，并在本地提交；

没有冲突或者解决掉冲突后，再用git push origin <branch-name>推送就能成功！

如果git pull提示no tracking information，则说明本地分支和远程分支的链接关系没有创建，用命令git branch --set-upstream-to <branch-name> origin/<branch-name>。

这就是多人协作的工作模式，一旦熟悉了，就非常简单。

小结
查看远程库信息，使用git remote -v；

本地新建的分支如果不推送到远程，对其他人就是不可见的；

从本地推送分支，使用git push origin branch-name，如果推送失败，先用git pull抓取远程的新提交；

在本地创建和远程分支对应的分支，使用git checkout -b branch-name origin/branch-name，本地和远程分支的名称最好一致；

建立本地分支和远程分支的关联，使用git branch --set-upstream branch-name origin/branch-name；

从远程抓取分支，使用git pull，如果有冲突，要先处理冲突。
